[L'âme sans nuages]
[Épisode 34]
Mon souhait est
revoir Hong Ye.
Quand êtes-vous arrivé ?
Je passais simplement par là
et je t'ai vu là, tout seul.
Mes blessures sont complètement guéries.
Je suis venu vous remercier.
Où est mon cadeau ?
Un remerciement n'est pas sincère sans cadeau.
C'est...?
C'est une perle de sirène.
Elle renferme une grande énergie vitale.
En temps de crise,
Cela peut vous sauver la vie.
Je sais que ton pouvoir est fort,
mais au cas où.
Donc, vous dites que
Vous êtes arrivé ici par hasard,
Aujourd'hui, c'est justement mon anniversaire.
Il se trouve que vous aviez un cadeau avec vous,
et ce bracelet
Il se trouve que ça me va parfaitement ?
Il se pourrait bien que ce soit le cas.
destin.
Les sirènes sont connues pour leur mauvais caractère.
J'imagine cette perle de sirène
n'était pas facile à obtenir.
Nous nous connaissons à peine.
Pourquoi ferais-je délibérément
te préparer un cadeau d'anniversaire ?
Moi, Ao Hen, je rends la pareille à la gentillesse
et venger les rancunes.
N'y voyez pas trop de signification.
Merci pour votre cadeau.
Xiao Yao !
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Je n'accepterai aucun défi.
ou se battre.
Bien sûr que je sais que c'est ton anniversaire.
Je suis venu spécialement
pour t'apporter un cadeau d'anniversaire.
Pas étonnant qu'il n'ait pas pu
rattraper le Seigneur Dragon.
Regardez ce marteau qui brise les cieux.
Il est forgé à partir d'une météorite.
Une seule frappe
peut aplanir une petite montagne.
Et ceci...
Le bouclier d'adamant
est forgé à partir de cristal de la montagne Que.
Il peut attaquer
et défendre.
Attaquer et défendre.
Ça peut...
Peut...
Ce n'est qu'un pot.
Celui-ci va certainement vous plaire.
Voici la Lance Carillonnante Dorée,
Un de mes préférés.
Une poussée sonne comme le cri du phénix.
Une grève générale...
On dirait le rugissement d'un dragon.
Quel bruit horrible !
Comment peut-on comparer cela
au rugissement d'un dragon ?
Merci.
Mais pensez-vous que
J'ai encore besoin d'armes ?
Bien sûr, ces armes
sont préparées pour les espèces plus faibles.
Les grands démons comme nous n'en ont pas besoin.
Considérez-les simplement comme des accessoires.
Bien que votre pouvoir soit fort,
Tu es de petite taille.
Tenir ces
C'est plus impressionnant
que d'être les mains vides.
Cela inspirera la crainte aux autres.
J'apprécie l'intention.
Il y a plus.
Cet arc
On dit qu'il a été
laissé derrière lui par Hou Yi.
Canalisez simplement votre énergie
dans la corde de l'arc,
et même sans flèches,
il peut percer les armures lourdes.
C'est exact.
Canalisez votre puissance dans la corde de l'arc.
Définissez un objectif mental.
La leur!
Disperser!
Êtes-vous d'accord?
La leur,
pour ton anniversaire,
Tu comptes tuer
un grand démon pour te divertir ?
Pourquoi tant de mesquinerie ?
Je ne t'ai pas fait de mal, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas terminé celui
que tu m'as donné la dernière fois,
Et maintenant, vous en ramenez un nouveau.
N'avions-nous pas fait une promesse ?
Pour savourer
ensemble de bons plats et de bonnes boissons pour toujours ?
Quand je trouve quelque chose de bien,
Je vous l'apporterai immédiatement.
Hmm.
Pour toujours?
Bien sûr.
C'est ma promesse à Yao.
Long Zhi.
Mettre la table.
Je partagerai ce bon vin avec ces deux-là.
Merci à vous deux d'être venus fêter
mon anniversaire aujourd'hui.
Moi, Xiao Yao, je porte un toast à vous deux.
La leur.
Ce n'est pas lui pour qui tu as des sentiments,
n'est-ce pas ?
C'est une brute.
qui n'est absolument pas digne de toi.
À quoi penses-tu ?
Xiao Yao,
même si vous avez quelqu'un qui vous plaît,
Vous devez néanmoins garder à l'esprit votre statut
de dragon.
Si l'on parle de correspondances appropriées,
nous serpents de vigne
au moins, ils partagent des ancêtres communs avec les dragons.
Mais vous les Qiongqi
sont simplement
Des mondes à part du nôtre.
Toi
n'ont jamais pris la culture au sérieux,
et ne savent jouer que de la journée.
Comment osez-vous prétendre avoir une ascendance commune ?
Quel que soit le niveau de culture atteint,
sans véritable connexion spirituelle,
Vous finirez de toute façon par vous séparer.
C'est un dragon azur.
Être avec toi
cela ne ferait que la freiner !
Qui es-tu?
Pourquoi est-ce à vous de décider ?
Ça suffit, tous les deux !
Il me crache au visage à chaque fois.
Et alors s'il vous crache au visage ?
Tu craches dans la nourriture !
Qui t'a dit de cracher ? Assieds-toi !
Asseyez-vous!
C'est mon anniversaire aujourd'hui.
Vous êtes là pour semer le trouble ?
Si vous voulez vraiment me faire des cadeaux,
puis aller chercher des choses que je n'ai jamais vues auparavant.
Quelque chose de frais et de nouveau.
Nous vivons tous depuis des milliers d'années.
Qu'est-ce qui pourrait bien nous échapper ?
Cela dépend de vos capacités.
La leur,
alors fait cela
L'herbe lanterne du dernier comptage ?
Oui.
Mais cette fois, je veux quelque chose de plus récent.
Aucun problème.
Attendez-moi-
Au revoir, Yao !
Au revoir.
Xiao Yao.
Ne t'inquiète pas.
Avant la fin de ton anniversaire,
Je trouverai certainement quelque chose pour vous.
Oh mon Dieu.
Joyeux anniversaire, Seigneur Dragon !
Nous nous préparons depuis des jours.
et j'espère que vous l'aimerez.
Entrez!
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez dit que vous vouliez trouver des humains,
donc nous
J'ai préparé un petit spectacle pour vous.
C'est le procès final.
Quand il n'en reste plus qu'un,
Le procès sera mené à son terme.
Commencer.
Vive Zhi !
Ces trois
Ils ont massacré une centaine d'humains.
Ils sont considérés comme très compétents
parmi les humains.
Tué ?
Nous avons capturé une centaine d'humains
et leur a dit qu'un seul survivrait.
S'ils survivent, ils auront le privilège de servir
le Seigneur Dragon.
Pouvoir servir le Seigneur Dragon en vie
est leur plus grand honneur.
Hong Ye!
Avoir les yeux plus gros que le ventre.
Vite, mettez-le sur le lit.
Faites-le maintenant !
Seigneur Dragon.
Les humains sont faibles.
Si vous lui imposez le pouvoir
dans son état actuel,
Il ne pourra certainement pas le supporter.
Que devons-nous faire alors ?
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si fragile.
Seigneur Dragon,
Qu'est-ce qui est si spécial chez cet humain ?
que tu tiens tant à lui ?
Je ne l'ai puni que
parce qu'il vous a offensé.
Veuillez me pardonner, Seigneur Dragon.
Seigneur Dragon,
Les humains sont faibles et ont une vie courte.
Même si vous le sauvez,
Il ne vivra pas longtemps.
Qu'il vive ou qu'il meure
C'est au Ciel d'en décider.
ni toi ni moi.
Mais-
Vous prétendez protéger tous les êtres,
Et pourtant, vous n'incluez jamais les humains parmi eux.
Lorsque les démons traitent les humains de cette façon,
Avez-vous déjà pensé au karma ?
Un jour, dans le futur,
Les humains traiteront les démons de la même manière.
Les humains sont inférieurs et incapables.
Comment pourraient-ils jamais être au-dessus des démons ?
Vous avez dit vous-même que vous vouliez un humain.
Nous ne faisions qu'obéir aux ordres.
Avons-nous eu tort sur ce point ?
Partir.
Mais ceci est votre chambre.
Comment pouvons-nous le laisser ici ?
Allons-y.
Quoi?
Ce n'est qu'un être humain.
Si le Seigneur Dragon l'apprécie,
laissez-la tranquille.
Mais les épreuves sont si dangereuses.
Même la Reine Dragon a perdu la raison.
Quand viendra mon tour d'affronter l'épreuve,
Vais-je seulement pouvoir survivre ?
Se détendre.
Votre tribulation
n'arrivera pas avant mille ans.
Selon le Seigneur Dragon,
d'ici là,
Les humains seront plus puissants que vous.
et vous aura déjà capturé
comme serviteur.
??? La peur que le fil rouge qui nous unissait,
les vœux que nous avons gravés ???
??? Les « pour toujours » que nous avons juré sont
censés manquer leur cible ???
??? Craignant l'échange de vie et de mort,
les flèches bloquant le chemin ???
??? Les chaînes difficiles à briser,
difficiles à distinguer ???
??? Peut-être que tout cela ne servira à rien ???
L'amour et la haine ne sont rien de plus.
??? Plutôt qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ???
Tu m'as protégé à maintes reprises.
Maintenant, moi aussi.
??? Peur de donner mon vrai cœur ???
Je peux te protéger
comme tu m'as protégé.
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
Je suis un Dragon Azur maintenant,
??? Bouillant ???
le démon le plus puissant.
??? Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres
qui se rencontrent au cœur des nuages ​​???
Réveille-toi vite.
??? Comme le fil rouge tendu,
suspendu à une épée acérée ???
Voyez à quel point votre Xiao Yao est devenu puissant.
??? J'attends que le battement de cœur
brise le temps ???
??? Les chaînes du destin ???
??? Nous appartiendront, en un clin d'œil,
dans 1 000 ans ???
??? Toi et moi nous rencontrons par-delà les montagnes
et les rivières, sous la lune brillante ???
Hong Ye.
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
Eau.
??? Les deux chasses d'eau ???
??? Attendant de marcher main dans la main
sur l'échiquier du destin ???
Eau.
??? Les moments d'insouciance qui nous appartiennent ???
??? Moments ???
Le Seigneur Dragon a en fait laissé cet humain
vivre dans sa propre chambre
et elle se déplaça dans un couloir latéral.
Ce n'est qu'un simple être humain.
Pourquoi le Seigneur Dragon
le traite-t-il si bien ?
Si vous voulez mon avis,
Le Seigneur Dragon pense simplement
Avoir des chats ou des chiens, c'est trop ennuyeux.
Elle garde donc un humain comme animal de compagnie.
Hong Ye.
Tu es réveillé.
Votre fièvre a baissé.
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Pourquoi n'a-t-il rien dit ?
Ici,
Buvez de l'eau.
Ça va ?
Ne vous approchez pas !
Pourquoi veux-tu toujours me tuer ?
Pourquoi?
À votre avis, pourquoi ?
Vous, les démons, vous forcez les humains
s'entretuer pour votre amusement.
Des milliers de personnes sont mortes
de votre main.
Ne mérites-tu pas de mourir ?
Viens.
Buvez d'abord un peu d'eau.
Je n'en veux pas !
Ils disent
le gagnant
a l'honneur de servir le Seigneur Dragon.
Je préférerais mourir
que d'accepter un tel honneur.
Puis meurs.
Je vais regarder.
Il vous reste encore des affaires à régler,
et vous n'êtes pas prêts à mourir maintenant, n'est-ce pas ?
Que vous ayez quelqu'un qui vous manque, ou non.
ou une vengeance impayée,
Ce sont autant de raisons de rester en vie.
Sinon, tu ne serais plus là.
après avoir combattu une centaine d'autres.
Ma vengeance
est la vengeance de tous les humains.
Commencez par vous soigner vous-même.
avant de penser à la vengeance.
Tu es le Seigneur Dragon.
Vous me permettez
de me venger des démons ?
Que veux-tu?
Que croyez-vous que je veux de vous ?
Maintenant je comprends
ce que Hong Ye a ressenti
lorsqu'il est entré pour la première fois dans la Vallée des Démons.
Hong Ye.
Vous avez survécu de justesse.
Pourquoi bouges-tu autant ?
Allongez-vous.
Avec ce corps qui est le mien,
De toute façon, je ne peux pas servir le Seigneur Dragon.
Il n'y a aucune raison de me maintenir en vie.
Laissez-moi partir.
Vous ne devez pas partir
avant d'être complètement rétabli.
J'ai des choses plus importantes à faire.
Je dois partir.
Hong Ye.
Je t'ai sauvé la vie.
Vous devez rembourser cette dette, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous exactement ?
Guéris tes blessures et ensuite pars.
Si vous voulez récupérer plus vite,
Vous devez vous promener.
Je peux marcher seul.
Alors vous devez faire attention.
Si vous vous blessez,
Je vais devoir m'occuper de toi à nouveau.
Je n'ai pas besoin de vos soins.
Hong Ye!
Le Seigneur Dragon est trop gentil avec cet humain.
Heureusement que ce n'est qu'une blessure superficielle.
Sinon, vous souffririez à nouveau.
Pourquoi?
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Tu ne vas pas me tuer
ou me laisser partir,
Et tu prends si bien soin de moi.
Je ne comprends vraiment pas.
Peut-être le destin qui nous unit
n'a pas encore atteint son terme.
Peut-être qu'un jour, les humains
Être plus fort que les démons.
Si ce jour arrive,
J'espère que tu te souviendras de notre lien.
et ne pas essayer de me poignarder à nouveau.
Plus fort que les démons.
Oui.
La véritable force ne provient pas
d'une puissance extérieure,
mais de l'intérieur.
Puisque les humains existent dans ce monde,
Ils doivent avoir leurs points forts.
Sinon,
avec des démons qui oppriment les humains depuis si longtemps,
Les humains auraient disparu depuis longtemps.
N'est-ce pas ?
Désormais,
peu importe où vous vous trouvez,
Vous ne devez pas rabaisser les humains
ou ôter des vies humaines sans raison.
Hong Ye restera ici pour se rétablir.
jusqu'à ce qu'il soit complètement guéri.
Pendant cette période,
tous ses besoins
doit être traité avec soin.
Traite-le comme tu me traiterais.
C'est clair ?
Oui.
J'ai entendu dire que vous aviez demandé des perles.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Il suffit de demander.
Cela suffit.
J'ai juste fait quelque chose de petit
pour vous témoigner ma reconnaissance.
Pour moi?
Oui.
J'ai réduit les perles en poudre.
et j'ai ajouté un peu d'eau tiède.
Si vous y trempez vos mains,
Elle nourrira votre peau.
Aimeriez-vous essayer ?
Si je fais cela,
Cela rendra-t-il le Seigneur Dragon heureux ?
Appelez-moi Xiao Yao.
Tant que vous n'insistez pas pour partir,
Tout ce que tu feras me rendra heureux.
Xiao Yao.
Comment osez-vous !
Longue Yu!
Tu oses tenter d'assassiner
le Seigneur Dragon ?
Je vais te tuer !
Seigneur Dragon !
Il a essayé de te tuer deux fois.
Pourquoi le protégez-vous ?
J'ai dit qu'il ne fallait pas lui faire de mal.
Mes paroles ne signifient-elles rien pour vous ?
S'excuser!
C'est un humain !
Tu as raison.
Les mots ne suffisent pas.
Pour vraiment présenter des excuses, vous devriez souffrir autant que lui .
Seigneur Dragon.
Grâce à lui,
Tu ne te soucies plus de moi ?
Normalement, je peux raisonner avec vous gentiment,
mais je peux aussi
Il sera sévère et vous enseignera
la signification des règles.
Maintenant, pouvez-vous me dire ?
Pourquoi as-tu essayé à plusieurs reprises de me tuer ?
Je pensais
tu me retenais prisonnier dans le palais
juste pour m'humilier.
Mais je ne m'y attendais pas.
que vous le feriez
Retournez-vous contre les vôtres pour moi.
Xiao Yao.
J'ai eu tort.
Entre nous,
L'hostilité est inutile.
Si vous le souhaitez,
Commençons par être amis,
Très bien?
Je peux aussi vous le promettre.
Tant que je suis là,
Les dragons ne feront de mal à aucun humain.
Fais attention la prochaine fois !
Si vous quittez à nouveau l'eau,
Tu finiras dans l'assiette de quelqu'un.
Heureusement, il rencontra un gentil Dragon d'Eau.
et a survécu.
Si vous pouvez traiter les créatures aquatiques avec bienveillance,
Pourquoi ne peut-on pas traiter les humains de la même manière ?
Ils ne le méritent pas.
Pourquoi?
L'être humain est le plus bas être du monde.
sans la moindre énergie.
Le fait de ne pas posséder de pouvoir spirituel
les rend-il inférieurs ?
À cause de mon anniversaire,
Tant de gens sont morts pour rien.
Même un dragon azur
il pourrait ne pas supporter le karma
de tant de meurtres.
Si vous perdez le respect de la vie,
Comment un dragon peut-il
inspirer le respect des autres ?
En tant que Dragon Azur,
Quel genre d'êtres suis-je en train de protéger ?
Le monde
ne se résume pas à des dragons.
Si vous ne comprenez pas cela,
Tu seras toujours un petit dragon,
et ne jamais devenir un véritable Long Yu.
Merci pour vos conseils, Seigneur Dragon.
Je vais
immédiatement pratiquer ma cultivation.
Qu'est-ce que tu lui as dit ???
Était-ce vrai ?
Bien sûr.
Je me sens beaucoup mieux maintenant
et j'ai envie d'aller me promener.
Voulez-vous que je vous accompagne ?
Mm.
Qu'écoutes-tu ?
Le bruit de la mer.
On l'entend vraiment.
Cette conque
ne possède qu'une infime trace de pouvoir,
mais elle permet tout de même de ressentir
la présence de l'océan.
Mais sa puissance est trop faible,
tout comme les humains.
La loi de la nature,
c'est la survie du plus apte.
Mais les humains refusent d'accepter ce destin.
Nous trouverons des moyens
de nous rendre plus forts.
Avez-vous entendu parler de la source de Yuli ?
J'étais à l'origine un prince humain
qui a déplacé la divinité
lors d'un rituel céleste.
Pour libérer les humains de leur courte vie
et d'être opprimés par les démons,
la divinité ouvrit une source divine
sur la montagne céleste dans la mer,
appelée Yuli.
Buvez à cette source,
et les humains peuvent atteindre l'immortalité.
Malheureusement,
Nous, les humains, devons
Trouver nous-mêmes la montagne céleste.
Il y a donc déjà dix mille ans,
Tout le monde était déjà
à bout de souffle.
à la recherche de la source de Yuli.
Avez-vous assemblé le miroir de Kunlun ?
Le miroir de Kunlun ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Alors, comment avez-vous cherché
la montagne céleste ?
Nous avons consacré tous nos efforts
à la construction d'un navire,
Nous espérons tenter notre chance en mer.
Mais de façon inattendue,
Nous avons rapidement été confrontés à un tsunami.
Donc
C'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.
sur le rivage.
Oui.
Nous trouverons assurément
la montagne céleste.
Les humains sont vraiment dans l'illusion.
Les mers nous ont toujours
appartenu, à nous les dragons.
J'ai parcouru ces eaux pendant des années,
et je n'ai jamais vu de montagne céleste,
seulement des îles éparses.
En plus,
les navires construits par les humains
sont vraiment grossières.
Un seul coup de vent et ils s'écroulent.
Ils ne peuvent même pas atteindre les eaux profondes,
et encore moins trouver une montagne céleste.
C'est pourquoi j'ai dit
Les dragons devraient aider dans les recherches.
Que font les affaires humaines
Qu'est-ce qui a à voir avec nous, les dragons ?
Long Yu accepte la commande.
Je vais chercher maintenant.
Ce gamin est-il devenu fou dans sa pratique du cultivation ?
Si le petit dragon s'en va seul
et rencontre un grand démon,
Je crains...
Oui.
Long Zhi accepte la commande.
Ce bateau
Est-ce que ça vient des dragons ?
Les dragons n'ont pas besoin de bateaux.
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Pourriez-vous me parler, s'il vous plaît ?
Un si beau visage,
assis là en silence,
C'est comme si tu veillais sur mon esprit.
J'ai moi aussi reçu une vision divine.
Souhaiteriez-vous savoir
Qu'est-ce que j'ai vu ?
J'ai vu à quoi ressemble mon futur mari.
Toi...
Tu es mon époux prédestiné.
La divinité
est suprême.
Comment ont-ils pu faire
des révélations amoureuses aussi personnelles ?
N'avez-vous pas
coutumes pour prier pour obtenir des bénédictions de mariage
Ou des déesses de la fertilité, ou quelque chose du genre ?
Non.
Nous ne sommes même pas encore mariés.
De quoi parle-t-on au sujet des enfants ?
Je vois.
Mais le fait est que tu deviendras mon mari.
L'humanité souffre encore énormément.
Je ne peux pas penser à une relation amoureuse personnelle.
N'ayez pas peur.
Restez tranquille. Je suis là.
Tiens-toi à moi.
Tenez bon.
Hong Ye a survécu à un tsunami.
À ce moment précis,
Il doit avoir peur.
Mais il réfléchit d'abord
de ma sécurité.
Ça va maintenant.
Mm.
Ils me traitent tous comme un idiot
tel un dragon azur tout-puissant.
Seulement vous
Protégez-moi comme une femme ordinaire.
Merci.
Je suis un homme.
Les rames ont disparu.
Si les rames ont disparu,
Laissez ce bateau
dériver au gré des vagues.
Il n'y aura plus de danger.
Mm.
Hong Ye actuel n'a aucun pouvoir
et est opprimée par des démons,
et pourtant, dans les moments de danger,
Il me protège encore au péril de sa vie.
Comment quelqu'un comme lui a-t-il pu ?
être le méchant homme
dont parlent les Qiong Qis des
milliers d'années plus tard ?
Tu es réveillé.
Merci.
Et toi?
Tu n'as pas dormi ?
Regarder!
Un village de pêcheurs se trouve plus loin.
Avez-vous faim?
Je trouverai une maison
et vous préparer quelque chose de délicieux.
Hmm,
J'ai faim.
Ils disent
le propriétaire de cette maison
Il est parti en mer
et on n'a plus jamais entendu parler de lui.
Reposons-nous ici.
Je ne pensais pas que tu savais cuisiner.
Bien sûr.
Je suis un homme.
Les conditions ici sont bien plus modestes
que dans le Palais du Dragon.
Vous devrez vous débrouiller.
Mon ancien appartement n'était même pas aussi bien.
Ça sent tellement bon.
Ce parfum,
Je pouvais la sentir tous les jours
et je ne m'en lassais jamais.
Buvez lentement.
Mm.
Attention, il fait chaud.
Délicieux.
Mais la soupe seule ne me rassasiera pas.
Préparez-moi un bol de nouilles, s'il vous plaît.
Que sont les nouilles ?
Ah oui.
Ils n'existent pas encore.
Ils sont délicieux.
Je vais vous apprendre à les fabriquer.
Allez chercher de la farine de blé.
D'accord.
??? Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ???
En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour.
??? Infusez des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ???
??? Le vent balaie la cour vide ;
écrivant les saisons ???
??? Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ???
??? Sur les montagnes, il y a un monologue ???
??? Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ???
??? Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ???
??? La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ???
La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement,
il reste des souvenirs à conserver.
??? La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ???
??? J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ???
??? En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles changeantes ???
??? Je transforme des années de romance
et de désir en vin ???
??? En te tenant la main, nous errons libres
et heureux ensemble ???
??? Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé
devient une arche ???
??? En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles changeantes ???
??? Je fais bouillir mes soucis
avec de la rosée et des mèches de cheveux ???
??? En te tenant la main, nous errons libres
et heureux ensemble ???
??? Trois vies de joie,
vieillissant avec un seul cœur ???